Bienvenido. Gracias por solicitar tu lectura
gratuita de numerología.
En los próximos minutos recibirás un
análisis profundamente revelador
basado en su nombre (Nome)
y fecha de nascimiento (Aniversário).
La numerología es el puente entre quién eres
hoy y todo tu potencial para el futuro.
Te ayudará a tomar decisiones, mejorar tus
relaciones y atraer oportunidades únicas.
Por más difícil que parezca, descubrirás que
naciste con la capacidad de superar cualquier
desafío. Basta con comprender tus números.
De acuerdo con la numerología, existen cinco
números que rigen tu vida el número del
destino, número del nacimiento, número del
alma, número de expresión y el número de la
personalidad. ¿Al conocer tus números,
también encontrarás respuestas a preguntas
como Quién eres?
¿Cuál es tu misión de vida?
¿Cómo te perciben los demás?
¿Cuál es el camino más rápido y garantizado
para atraer abundancia?
¿Qué oportunidades te reserva el futuro?
Además de muchas otras respuestas, de los
cinco números que mencioné, el más importante
es el número del destino.
Se calcula a partir de los números de tu
fecha de nacimiento.
El número del destino revela una dirección
para tu vida, los desafíos y oportunidades
que encontrarás en el camino.
No conocer este número puede hacer que des
vueltas en círculos y sientas que las cosas
no van bien. Ahora, al tener la claridad que
el número del destino presenta, todo se
volverá más fácil en tu vida.
Así que déjame decirte que revela tu número
de destino.
Tu número de destino es el ocho y eso me
dice mucho sobre ti.
Una persona que suele tomar la iniciativa en
las situaciones.
Eres un líder innato y estimulas a quienes
te rodean con tu carisma, entusiasmo y fuerza
de voluntad. Por eso atraes a las personas
adecuadas.
Naciste para lograr cosas grandes.
Tienes visión de futuro y haces lo que sea
necesario para alcanzar lo que deseas.
Obtienes más resultados que otras personas
porque estás dispuesto a correr más riesgos.
¿Cuando enfrentas un desafío, tu valentía y
resiliencia te ayudan a superarlo, verdad?
Aunque algunas personas te encuentren terco
e impaciente, esto sólo sucede porque eres
más determinado que la mayoría y no te gusta
perder tiempo en cosas pequeñas.
¿No es cierto? Sigue teniendo grandes
sueños.
Sé un ejemplo para quienes te acompañan y
alcanzarás un potencial divino que la vida te
reserva. Ahora veremos qué representa el
número de expresión en tu vida.
Está bien. Este es otro número importante en
tu numerología.
Demuestra cómo te expresas en el mundo y
destaca cuáles son tus dones y talentos
naturales, incluso algunos que ni siquiera
sabías que tenías.
Aquí descubrirás tu verdadero potencial y lo
que está destinado a lograr en esta vida.
Mientras que el número de destino se calculó
usando tu fecha de nacimiento, el número de
expresión se calcula después de analizar las
letras de tu nombre completo de nacimiento.
Por qué tu nombre, así como tu fecha de
nacimiento, influye en quién eres al nacer y
recibir un nombre de bautismo.
El sonido de las letras de tu nombre dice
mucho sobre ti.
Llevan consigo toda tu herencia energética y
tus rasgos de personalidad.
Cada letra representa un número en la tabla
numerológica.
La suma de estos números forma un retrato
fiel de quién eres hoy y de todo tu potencial
para el futuro. Para recibir un análisis
gratuito de tu número de expresión, completa
la información en el formulario que aparece
en la pantalla y haz clic en el botón
Continuar con esta presentación.